---
title: Plataforma E-commerce React Native
publishDate: 2022-11-15 00:00:00
img: /assets/stock-4.jpg
img_alt: Interfaz de aplicación móvil mostrando carrito de compras y productos
description: |
  Desarrollo de aplicación móvil e-commerce con React Native, integración de pagos 
  con Square y Shopify, y gestión completa de inventarios.
tags:
  - React Native
  - E-commerce
  - Square API
  - Shopify
---

**Proyecto:** Plataforma E-commerce Móvil Completa

Aplicación móvil e-commerce desarrollada para una empresa retail, ofreciendo una experiencia de compra fluida y moderna con integración completa de sistemas de pago y gestión de inventarios.

## Características principales:

- **Aplicación Móvil**: Desarrollada en React Native para iOS y Android
- **Catálogo Dinámico**: Navegación intuitiva con filtros y búsqueda avanzada
- **Carrito de Compras**: Gestión de productos, cantidades y promociones
- **Pagos Seguros**: Integración con Square para procesamiento de pagos
- **Sincronización**: Conexión directa con Shopify para inventarios
- **Notificaciones Push**: Alertas de ofertas y actualizaciones de pedidos

## Stack Tecnológico:

- **Mobile**: React Native con navegación y estado global
- **Backend**: Node.js API para comunicación con servicios externos
- **Integraciones**: Square Payment API y Shopify Admin API
- **Base de Datos**: MongoDB para datos de usuarios y pedidos
- **Notificaciones**: Firebase Cloud Messaging

## Resultados:

La aplicación logró un incremento del 65% en ventas móviles y una calificación promedio de 4.8 estrellas en las app stores, con más de 10,000 descargas en los primeros 6 meses.

Aenean pretium purus augue, ut bibendum erat convallis quis. Cras condimentum quis velit ac mollis. Suspendisse non purus fringilla, venenatis nisl porta, finibus odio. Curabitur aliquet metus faucibus libero interdum euismod. Morbi sed magna nisl. Morbi odio nibh, facilisis vel sapien eu, tempus tincidunt erat. Nullam erat velit, sagittis at purus quis, tristique scelerisque tortor. Pellentesque lacinia tortor id est aliquam viverra. Vestibulum et diam ac ipsum mollis fringilla.
